表…表面性？
就是所谓的表皮冻伤
你差一点就变成真正的冻伤了
装着这种机械铠长时间走在暴风雪中
连接部分的肌肉会被冻伤的
润滑油也得换 不然行动迟钝
那个叫巴卡尼亚的人的机械铠不一样吗
不行啊 医生
这个头缠住了取不下来
啊 我的头
这里的机械铠必须兼顾柔韧轻量
还要有抗寒性能才行
经过多次测试
得到了用硬铝、碳素纤维
以及镍和铜等组合起来的机械铠
啊 我以为就是普通的铁
难怪破坏不了
喂 医生
你不是打算全告诉他吧
哟 有什么关系
这位可是鼎鼎大名的国家炼金术师哦
真的假的
他有银怀表
这种人居然相当于少校？
打算在北地久留
就去换成寒冷地带专用的机械铠吧
专属的技师呢？
在拉修瓦雷
客户要来北国
他也不事先说明也不帮你换？
哦不…我来北方的事没跟她说
不想死就让人家出差过来给你换吧
哦
咖啡100先士一杯
太诈啦
而且比东方司令部的还难喝
谁让你大意
话说 你装着那普通机械铠来这里干嘛的？
还不通过司令部自己跑过来
对了
我本来想求助于阿姆斯特朗少将
还带了介绍信来
那女将军根本就不听人说话
还说要拔掉我的天线…
叫我？红豆丁
红 红…
怎么 有意见就说啊
毛 毛…
好丑…
好了
听说你们跟我弟弟阿列克斯很熟
他还好吗
哦…嗯
依然满身肌肉
神采焕发呢
啧
「啧」？
算了
再来说说你们不通过司令部就来找我的原因吧
还有那铠甲为什么是空的
一五一十全说出来
这事我不希望太多人知道
你不必担心
这里的人大多都有自己的问题
不想被人知道的事又不稀奇
但是 这事被人知道了是要上军事法庭的…
那种事我也做过
哥哥 来
不说我想她是不会放过我们的
但是温莉是人质啊
好吧
总统和人造人的事就不说了吧
嘀咕什么呢
还不快说
那 就只说是为了恢复本来的身体吧
原来如此
所以在找带着这黑白猫的女孩吗
嗯嗯
我懂了
那你愿意帮助我们…
我明白你们是思想浅薄
鲁莽行动扩大骚乱的蠢货了
我可不想把这种人留在我的城堡里
真是的 中央那些人怎么会放着这种人不管啊
快滚吧
…虽然想这么说
但是我对炼丹术有兴趣
你们认识这个会炼丹术的小姑娘吧
嗯 算是吧
这技术我国没有 我想要
技术怕少不怕多
特别是在这个与大国德拉克玛接壤之地
视使用方法
炼丹术似乎也能成为不错的武器
请等一下
炼丹术是偏重医学的技术啊 怎么能…
少啰嗦
你们这些只会在国内乱吠的狗
别忘了是有人镇守国境
你们才能过上安稳日子
北方的国境线是由我来决定的
但凡有助于此 任何技术我都要得到
寻找那炼丹术女孩的事就交给我们
你们不准离开要塞
还有 迈尔斯少校
在
让他们去干活
不干活就没饭吃
您说得对…
他们的经历还真苦难啊
看起来像是习惯了战场
但我知道他们内心还很天真
而且 还有些秘密没告诉我们
呐 要做什么工作呢
听说这里的人都有些问题
你也犯过什么事吗
光把我们的秘密都寻根究底问出来
太不公平了吧
想知道吗
红色眼睛
伊修瓦尔人？
为什么
不是说伊修瓦尔出身的军人
在歼灭战前都被肃清了吗
我身上的确流着伊修瓦尔的血
但是 祖母 父亲以及妻子都是不同民族的人
这皮肤和眼睛的颜色是遗传自祖父的血统
亚美斯特利斯人啊
你们在我祖先之地伊修瓦尔可是尽情肆虐啊
伊修瓦尔人也放火烧了我的故乡
还杀了我们儿时玩伴的父母
喂 哥哥
抱歉 头一次有人这样回应我
你在考验我啊
不 失礼了
那场内乱之后
别人经常对我施以怜悯的眼神
说实话 真是烦透了
但你不一样
嗯 我被伊修瓦尔人追杀
还差点被绑架 之后又和解
跟伊修瓦尔人的缘分还真是不浅
而且 人与人应该超越民族进行平等的对话
迈尔斯少校在歼灭战时也在军队里吗
嗯 当时是阿姆斯特朗少将的辅佐
来此赴任以后不久歼灭战就开始了
以祖父为首 伊修瓦尔的亲戚都死在了东部
我跟军队肃清规定打了个擦边球 逃过一劫
你不恨军队吗
你还真是会刨根问底啊
因为我讨厌无知的自己
要是让你不开心了我道歉
国家炼金术师居然称自己「无知」啊
我当然憎恨军队的所作所为
同时对继续任用我为辅佐的少将产生了疑问
继承伊修瓦尔血统的我待在这里
或许会在军中引起风波
而她为何还不放逐我呢
我也曾直接问过少将
布里格斯是个容不得半点差池的要地
底层的每一个士兵
都必须在身为长官的我的意志之下
坚强灵活且不为任何事而动摇
成为一支强悍的军队
换言之
我们没工夫搞什么差别歧视
你体内流淌着多民族的血液
能够以多样化的价值观
从各个角度观察这个国家
在亚美斯特利斯土生土长的我要领导大家
就需要你这样的人来辅佐
不要胡思乱想 尽管跟随我吧
迈尔斯
那真是合情合理 而且毫不含糊的话
我问她若是我体内的伊修瓦尔血统
无法原谅国军而闹事又怎么办
你们猜少将怎么说？
很好 放马过来吧
我会代表国军 随时与你决斗
就这样
呜哇 好可怕的女人
身后站着那么多部队还好意思说
不 那真的是…
「信不信老娘砍了你」
…的眼神来着…
这里的规矩知道吗
说是弱肉强食？
对 弱者就会死
强者才能存活
24小时365天不变的真理
十分简单
和官阶 人种 民族 男女都无关
这也是弱肉强食
你运气够强所以活下来了
清除冰柱的人偷懒了啊
这就是你们的工作
等你们做完了我让部下带你们参观内部
可恶 够不到
咦 不会吧
法尔曼准尉
艾尔利克兄弟
你们怎么在这里啊
你才是 不是被调到北方司令部了吗
哎呀 从北方司令部又被调到这里来了
你成少尉啦
嗯
是吗 恭喜你升官…
但是你为什么在这里清除冰柱？
既然在做这种超底层的工作就说明…
没希望出人头地啦？
别说啦
这里是开发层
哦哦 这是什么啊
这是阿姆斯特朗少将的意思
集结了国内最尖端技术 正进行兵器开发
还有战斗用的机械铠？
对 接着是这边
这里是布里格斯最下层
好暖和啊 跟上面差好远
要塞内的生活线都集中在这里
即使要塞上部受到攻击
这个地下的心脏部分也不会受到任何影响
喂 别挡路 让开
别在这里乱晃
哦…抱歉
喂 鲍比 这边
这根管子
这个…
是从地下来的啊
什么
好像在挖石头…
难不成德拉克玛的家伙在要塞下面挖地道？
很近了
麻烦
啊 好麻烦
麻烦得要死了
但是 死也很麻烦
乔尔夫·J·金布利？
他在来这里的货车上身负重伤
被收容到山脚下的医院了
布里格斯支部说要我们全面协助他
红莲之炼金术师不是在服刑吗
据说总统下令释放了他
真不爽
怎么回事
有入侵者 从地下来的
什么
人造人
可恶
早料到我们会来寻找对抗人造人的方法了吗
别睡啊
什么
哎 不…那个
中央市的父亲大人跟你说过吧
对 对
我们只是来寻找恢复原来身体的方法
你们…是谁
要…挖洞
麻烦
啊…好麻烦
这家伙 莫非…
说不定没听父亲大人或者总统说过我们的事
你们果然是德拉克玛的密探吗
误会啊
那为什么和入侵者聊得那么亲密
亲密个头啊
说谎也是没用的
（碍事…）
我没说谎啊
我们只是…
唔哇…
这里…好宽
这里…是哪
不用再挖了吗
开枪
枪对他无效？
这里…是哪
不好 他要升到开发层去了
快追
通知开发层
我们也追上去
嗯
好大
好暖和
别动
灭火
是
应该打中了啊
老大 不行
枪类对那家伙无效
说什么
非战斗人员立即撤退
警报也关掉
不能让德拉克玛那边察觉这里的骚动
老大 弄过来了
试过车了吗
不用试啦 这可是开发班的得意之作
把炮弹引信拔掉
是 长官
第一弹 装填完毕
发射
直接命中
好痛…
痛也…麻烦
别发呆 装下一弹
发射
痛
对了 工作
要…挖洞
没用的 将军
那家伙怎么杀都杀不死的
不会死？
怎么回事
你们为什么知道那东西的事
这…这个…
我最讨厌拖泥带水
我的问题你能答多少答多少
你们为什么知道那东西的事
是德拉克玛的密探吗
不是
那么那东西是密探吗
应该 不是
他认识你们吗
好像 不认识
那到底是什么东西
不能回答
那他是听谁的命令行动的
我不能回答
为什么不能回答
请你谅解…
最后的问题
你们到底想不想帮我们
我不想看到这里的人们被干掉
告诉我那东西的身体到底是怎么回事
身体构造和成分应该跟人类一样
跟人类一样啊
巴卡尼亚 把坦克用的燃料拿来
浇到他身上
是
我都说了没用的 将军
就算放火烧他 也没那么容易…
我知道杀不死他 刚才的攻击很清楚了
那么只要让他停止行动就行了
我会让他尝尝比火焰更痛苦的东西
让你们见识一下布里格斯流的做法吧
相撞的肉体 炸裂的炮弹
与威胁北方防线的人造人展开激战
控制这战局的将是我方 还是…
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第35话 本国的形态
有人阻挡便将其排除
那就是北方的规矩